收服到寶可夢喇
以寶可夢大師為目標嘅小智，仲有就係同小智
一齊四周圍旅行嘅小霞同小剛，佢哋喺旅行嘅途中嚟到個好靚嘅森林，好放鬆噉休息緊
呢度空氣好清新，而且水質仲好清澈
呢度真係個好地方嚟啊
係啊，呢度仲可以揾到
好多好好嘅食材𠻹啊
好玩啊
小智，前面囖
弊喇㗎喇
真係冇佢收啊
皮卡丘
皮卡丘啊
皮卡丘嘅森林
喂，你要去邊度啊，皮卡丘？
皮卡丘佢做咩啊？
我都唔知啊，佢可能發現咗啲乜嘢？
嗰啲係…
犀利啊，竟然有咁多皮卡丘喎
皮卡丘
嗰啲都係野生嘅皮卡丘嚟㗎
佢哋成班一齊生活，形成咗一個族群啊
皮卡丘
皮卡丘？
皮卡…
皮卡丘
Pe…
皮卡？
皮比？
Pika
ピカチュウ
皮卡丘
ピカチュウ…
照噉睇嚟，佢哋都肯接受皮卡
丘當佢係同伴啊，好啦
喂，畀我加入埋你哋一齊玩啦
喂啊，你哋咪走啦，你咪噉啦，小智
吓？咩啊？噉你都唔明白？
嗰班皮卡丘好明顯係驚咗你喇
這個…對唔住啊，皮卡丘
不過，嗰班皮卡丘到底點解會噉驚我㗎？
我諗有可能係因為佢哋唔
習慣同人類接觸啊
喺呢一個森林咁深入嘅地方
的確唔係會有好多人嚟嘅
話唔定，呢個森林其實係皮卡丘嘅
樂園嚟啊，你話係皮卡丘嘅樂園呀？
係噉嘅話，我哋幾個都話
唔好再去打攪佢哋好啲啦
講得啱啊
吓？咩事啊？
係頭先嗰隻皮卡丘嚟啊
皮卡…
皮卡丘
小智啊，唔再噉落去會好危險㗎
係啊，前面冇幾樣就係瀑布嚟喇
皮卡丘…
皮卡丘
皮pedir啊
얕adolescent
皮卡丘
ピッカピッカ
嘩，真係有啊
呢邊有皮卡丘，嗰邊都係皮卡丘啊
呢個森林周圍都係皮卡丘啊，喵
如果將呢度所有皮卡丘都
畀晒BOSS㗎，話？
係噉我哋幾個就可以出入頭地
我而家入火箭隊真係太好喇，喵
呢個森林係屬於大家嘅森林
既然屬於大家，就即係屬於我哋喇
我哋一定要將呢度全部
皮卡丘都捉晒返嚟啊，喵
好啊
皮卡丘
皮卡…丘
班皮卡丘睇落好開心噉啊
冇錯係啊
小智，小霞，啲嘢已經食得㗎喇
哇，皮卡丘同大家好熟絡喇喎
係啊
噉樣實在太好喇
可以同咁多同伴喺埋一齊係最開心㗎
皮卡…丘
皮卡…
我試食
皮卡丘
皮卡
我覺得今日呢一餐好似特別好味啊
噉仲洗講嘢，因為係我整𠺢嘛
班小剛你咩事喎？
係因為呢度啲食材好吒嘛
係咪啊，小智？
小智？
喂，小智喎
小智你做咩喺度發晒牛肚喎？
冇嚟精神噉，係咪邊度唔舒服啊？
有啲噉嘅事喎
我唔理幾時都噉有精神㗎喇
喂，吳丁
呢個森林其實係皮卡丘嘅樂園嚟㗎
噉樣實在太好喇
同咁多同伴喺埋一齊係最開心㗎
可以同同伴一齊？
呢啲係咩聲嚟㗎？
噉樣𠸏？
又緊發生咗咩事啊？
皮卡丘
係…係邊個？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
你倆把聲係…
媽媽
我哋目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡為主
我出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
武將
小翅囊
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係樂觀滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊？
冇錯
而家喺電視機面前嘅咁多係火箭隊
Fans要你等咁耐，唔好意思啊
而家開始就係我哋火箭隊
精彩嘅表演時間啊
我哋要將所有皮卡丘都捉晒返去啊，喵
你哋班人唔使指意啊，皮卡丘
快啲用電擊整爛呢個網啦
皮…皮卡丘…
皮卡…
噉係冇用嘅喵
呢個網岩岩申請咗專利有晒版權
佢個名叫做皮卡丘專用捕捉網
專用網嘅材料係用可以吸收電擊嘅環保物料
整㗎，你哋噉樣做法環保又有咩用啊？
快啲放咗扮皮卡丘喎
我哋一定制喎
我哋一齊去救佢哋喇
好啊
哎吔，怪怪地留喺度喇
你哋班人太過分喇，你做乜嘢喎？
係噉我哋可以撤退喇
三九…
唔好走啊
皮卡丘
皮卡皮
真係大風騷啊，喵我哋火箭隊終於都贏
返次喇，係啊，邪終於可以勝正喇
哈…
杯茶都特別好飲嘅
而家唔係喺度攤茶嘅時候啊，喵
喂啊
唔好咬啦
唔好再咬啦，你哋再唔停就話唔到喎
唔好再咬啊，喵快啲停啦
皮卡
嗱，佢早啲上嚟啊
捉住佢啊
咪周圍走啊，喵
好嘢，出到嚟喇
睇住嚟喇，火箭隊
喂，咁多位快啲跳落嚟呢一度啦
快啲啊
好，就係噉喇，一個…跳落嚟喇
激氣啊，又會跳得咁快嘅
剛才捉到嗰隻皮卡丘走甩喇
白費心機
既然係噉嘅話
唯有將嗰個細肉嘅皮卡丘
捉住佢啊
皮卡
唔啊
話好多，已經咁快嘅
皮卡丘
皮卡咩
做得好好啊，皮卡丘
皮卡…
皮
皮卡丘
皮卡…
皮卡
Pikachu， Pikachu
大家都冇事，真係太好喇
係啊，頭先小智嘅
Pikachu好努力啊
小智頭先都好落力啊
喂
你做咩啊，小智？
留低Pikachu喺度？
係啊
但係點解啊？點解突然間噉決定𠸏？
唔使講啦，我已經決定咗
Pikachu
Pikabee， Pikachu
你都係留喺呢度生活啦
呢度有咁多同伴陪住你
你喺度實會過得好幸福㗎
Pikabee
我哋永別喇，Pikachu
唔好過嚟啊
在呢個森林有你嘅同伴
佢哋每個都好需要你啊
噉所以，你都係返去啦
Pikabee
唔好過嚟啊
1003160
Pikachu
1014560
冇錯，因為佢要一開始就係噉
1077990
おやすみ…
1086520
キラリ星が光るよ
1090830
おやすみ…
1113760
噉樣係最好㗎，係最好㗎
1126850
小智，點解喎？
1129710
我覺得阿B同我一齊周圍走
1132130
皮卡丘都係留喺度比較好啲
1135410
噉樣做，對佢嚟講先係最幸福㗎
1163070
阿皮卡丘？
1182130
皮卡丘
1188050
佢哋喺度做緊咩啊？
1190610
唔通佢哋係喺度打緊戲？
1193630
係為小智同皮卡丘你哋打戲啊
1198930
皮卡丘
1200850
1222630
皮卡丘
1244230
係呢個森林樂園發生嘅事
1246770
令小智同皮卡丘兩個嘅心
1249210
更緊密噉連埋一齊
1251210
感情變得比以前更加恐怖喇
1259110
Pokémon問你識幾多個？
1262460
聽者歌，唱者歌，數到幾多個？
1265550
喇…Pokémon將星搬到
1268710
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
1271830
小卷石，火恐龍海
1274250
星星離多黃
1275510
隆隆石，冇求寶石海星
1278720
海螺仙貓老大
1280430
鴨醉火獸暴利龍
1282070
蓮刀葵，忍夢莫人化石翼龍
1285250
皮可西，化石葵
1286930
雙彈瓦斯黑黑龍
1288470
Pikachu波波
1290170
妙蛙種子
1291930
尼多利洛小拉達
1293510
墨海馬，妙蛙花
1295150
三合一齒怪
1296710
海翅龍
1298130
小風龍
1298910
噴火龍大針鋒
1300090
都冇從鐵甲擁鬼師通
1301750
獨角蟲迷你龍鐵俠勇
1303290
小風馬烈馬霸黃花
1305030
水晶龜錦桂喇，叭牙
1306630
穿衫王
1307570
金魚王
1308350
鯉魚王
1309210
飛天螳螂
1311470
睡衣布
1312430
用機拉閃電鳥
1314110
絕角西臭嘟嘟哩臭淋
1316590
割金乳
1317390
獨角犀牛
1318250
雷衣布
1319030
火炎鳥
1319730
大蝕貝
1320750
摩魯鵝
1321550
巨鹽蟹
1322350
百變怪，皮皮
1323870
多邊獸
1324770
刺腳背
1325670
龍龍岩
1326290
大嘴福
1327230
烈爪
1328030
萬藤怪，火衣布，吉利蛋
1331350
喇…
1332150
破棄莫美之故事
1334830
願你去探飛夢幻
1340260
在森林裏面發現了一隻衣布
1342700
它是一隻可以進化成水屬性、
1344660
雷屬性或火屬性嘅寶可夢來嘅
1348380
衣布會進化成哪種屬性呢？
1351050
對了
1351980
衣布去了哪裏？
1353900
什麼？
1354960
衣布被火箭隊嘅人搶走了？
1357110
可惡啊
1358040
我一定會把衣布救回來嘅
1360960
第一集《精靈寶可夢》
1362840
衣布四兄弟
1364820
大家都一起收穫寶可夢吧